POLÍTICA DE PRIVACIDADE ALVA APP

A Protto construiu o aplicativo ALVA APP como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido pela Protto sem custo e destina-se a ser utilizado como está.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre nossas políticas com a coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso decida usar nosso Serviço.
Se você optar por usar nosso Serviço, concordará em coletar e usar informações relacionadas a essa política. As Informações Pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Nós não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que os nossos Termos e Condições, que estão acessíveis no ALVA APP, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e Uso de Informações
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, podemos exigir que você nos forneça algumas informações de identificação pessoal, incluindo, mas não se limitando a informações de login. As informações que solicitamos serão retidas por nós e usadas conforme descrito nesta política de privacidade.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.
Link para a política de privacidade de provedores de serviços de terceiros usados pelo aplicativo
• Google Play Services -> https://policies.google.com/privacy
• Firebase Analytics -> https://firebase.google.com/policies/analytics/ 
• Thunkable -> https://thunkable.com/#/privacy

Permissões
Originalmente o ALVA APP não deveria solicitar permissões adicionais aos usuários, entretanto, como foi desenvolvido utilizando uma plataforma terceirizada chamada Thunkable, acaba sendo necessária por padrão a requisição de algumas permissões dos usuários no momento da instalação: CAMERA, RECORD_AUDIO, READ_PHONE_STATE, READ_CONTACTS. 
Dados de Registro
Queremos informá-lo que sempre que você usar o nosso serviço, em caso de erro no aplicativo, coletamos dados e informações (através de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Esses dados de registro podem incluir informações como o endereço IP do dispositivo, o nome do dispositivo, a versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar nosso serviço, a hora e a data do seu uso do serviço e outras estatísticas.

Cookies
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Estes são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.

Provedores de serviço
Podemos empregar empresas e indivíduos de terceiros pelos seguintes motivos:
• Facilitar o nosso serviço;
• Para fornecer o serviço em nosso nome;
• Executar serviços relacionados a serviços; ou
• Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.
Queremos informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros tenham acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é executar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança
Valorizamos sua confiança ao nos fornecer suas Informações Pessoais, por isso estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-los. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta.
Links para outros sites
Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por nós. Portanto, recomendamos que você revise a Política de Privacidade desses sites. Não temos controle e não assumimos qualquer responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade infantil
Esses Serviços não abordam ninguém com idade inferior a 13 anos. Não coletamos intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso de descobrirmos que uma criança com menos de 13 anos nos forneceu informações pessoais, imediatamente a excluímos de nossos servidores. Se você é pai / mãe ou tutor e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato conosco para que possamos tomar as providências necessárias.
Alterações a esta política de privacidade
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, aconselhamos que você revise esta página periodicamente para quaisquer alterações. Vamos notificá-lo de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página. Essas alterações são efetivadas imediatamente após serem publicadas nesta página.

Contate-Nos
Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre nossa Política de Privacidade, não hesite em nos contatar pelo e-mail ola@protto.com.br ou ola@alvakit.com.br.

